Vorrei iniziare facendo
a tutti voi una domanda:
Quanti di voi possono tranquillamente dire
di essere un leader?
Vedete, ho fatto questa domanda in tutto il paese,
e ovunque io mi trovi e faccia questa domanda,
una grandissima parte del pubblico non alza la mano.
Mi sono accorto che abbiamo trasformato il concetto di leadership
in qualcosa di più grande di noi.
Ne abbiamo fatto una cosa che ci supera.
Che prevede l'idea di cambiare il mondo.
Abbiamo preso il titolo di leader e lo trattiamo
come se fosse qualcosa che un giorno ci meriteremo,
ma che se ce lo diamo ora
raggiungeremmo un livello di arroganza o sfrontatezza al di là delle nostre possibilità.